# Ақүйік ауылдық округінің 2022-2024 жылдарға арналған бюджеті туралы

> *Ескерту. 01.01.2022 бастап колданысқа енгізіледі - осы шешімнің 3 - тармағымен.*

«Қазақстан Республикасының Бюджет кодексі» Қазақстан Республикасы Кодексінің 9-1 бабының 2-тармағына, «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Қазақстан Республикасы Заңының 6 бабына сәйкес Жаңақорған аудандық мәслихаты ШЕШТІ:

1. Ақүйік ауылдық округінің 2022 - 2024 жылдарға арналған бюджеті осы шешімге 1, 2 және 3- қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2022 жылға мынадай көлемде бекiтiлсiн:

   1) кірістер – 90791 мың теңге, оның ішінде:

      салықтық түсімдер – 3 915 мың теңге;

      салықтық емес түсімдер – 0;

      трансферттердің түсімдері – 86 876 мың теңге;

   2) шығындар – 90 791 мың теңге;

   3) таза бюджеттік кредиттеу – 0;

      бюджеттік кредиттер – 0;

      бюджеттік кредиттерді өтеу – 0;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо – 0;

      қаржы активтерін сатып алу – 0;

      мемлекеттік қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер– 0;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) – 0;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 0.

2. Аудандық бюджеттен ауылдық округ бюджетіне берілетін субвенция мөлшері 2022 жылға 57 892 мың теңге.

3. Осы шешім 2022 жылғы 1 қаңтардан бастап қолданысқа енгізіледі және ресми жариялауға жатады.

**Жаңақорған ауданы мәслихатының хатшыcы**

**Ғ.Сопбеков**

> *Жаңақорған аудандық маслихатының*  
> *2021 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№163 шешіміне 1-қосымша*

# 2022 жылға арналған Ақүйік ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Ішкісыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td colspan="3">I. КІРІСТЕР</td>
<td>90 791</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Салықтықтүсімдер</td>
<td>3 915</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">04</td>
<td></td>
<td colspan="3">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>3 918</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>85</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>4</td>
<td colspan="3">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>3 600</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Трансферттердіңтүсімдері</td>
<td>86 876</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">02</td>
<td></td>
<td colspan="3">Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>86 876</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>86 876</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">
Сомасы, мың
теңге
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="5">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>II. ШЫҒЫНДАР</td>
<td>90 791</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>42 578</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>
Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын
орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа
органдар
</td>
<td>

42 578
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>

42 578
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>

42 578
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">6</td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>9 465</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>9 465</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>9 465</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>9 465</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">7</td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>Тұрғынүй-коммуналдықшаруашылық</td>
<td>7 345</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>7 345</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>7 345</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендерде көшелерді жарықтандыру</td>
<td>946</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>281</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>011</td>
<td>Елдімекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>6 118</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">8</td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>28 589</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>28 589</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>28 589</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>28 589</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>263</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>263</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде денешынықтыру-сауықтыру және спорттық ісшараларды өткізу</td>
<td>263</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>2 814</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>9</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>2 814</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 814</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>040</td>
<td>Өңірлерді дамытудың 2025 жылға дейінгі мемлекеттік бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыруға ауылдық елді мекендерді жайластыруды шешуге арналған іс-шараларды іскеасыру</td>
<td>2 814</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредит беру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен жасалатын операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитті пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Жаңақорған аудандық маслихатының*  
> *2021 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№163 шешіміне 2-қосымша*

# 2023 жылға арналған Ақүйік ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="7">Санаты</td>
<td rowspan="3">
Сомасы, мың
теңге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Ішкісыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td colspan="2">I. КІРІСТЕР</td>
<td>79 049</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Салықтық түсімдер</td>
<td>4 111</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>4 111</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>89</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Жер салығы</td>
<td>242</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>3 780</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>74 938</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>74 938</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Аудандардың (облыстықмаңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>74 938</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">
Сомасы, мың
теңге
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>II. ШЫҒЫНДАР</td>
<td>79 049</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>43 079</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>
Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын
орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа
органдар
</td>
<td>43 079</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>43 079</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметінқамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>43 079</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">6</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>4 220</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>4 220</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>4 220</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>4 220</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>7 345</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>7 345</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>7 345</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендерде көшелерді жарықтандыру</td>
<td>946</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>281</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>6 118</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>21 591</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>21 328</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>21 328</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>21 328</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>263</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>263</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде денешынықтыру-сауықтыру және спорттық ісшараларды өткізу</td>
<td>263</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>2 814</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>9</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>2 814</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 814</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>040</td>
<td>Өңірлерді дамытудың 2025 жылға дейінгі мемлекеттік бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іскеасыруға ауылдықелді мекендерді жайластыруды шешуге арналған іс-шараларды іскеасыру</td>
<td>2 814</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредит беру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен жасалатын операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитті пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Жаңақорған аудандық маслихатының*  
> *2021 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№163 шешіміне 3-қосымша*

# 2024 жылға арналған Ақүйік ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="7">Санаты</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td colspan="2">I. КІРІСТЕР</td>
<td>81 293</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Салықтық түсімдер</td>
<td>4 111</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>4 111</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>89</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Жер салығы</td>
<td>242</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>3 780</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>77 182</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">02</td>
<td></td>
<td colspan="2">
Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан
түсетiн трансферттер
</td>
<td>77 182</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>77 182</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">
Сомасы, мың
теңге
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>II. ШЫҒЫНДАР</td>
<td>81 293</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>45 323</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>
Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын
орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа
органдар
</td>
<td>45 323</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>45 323</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>45 323</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">6</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>4 220</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>4 220</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>4 220</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>4 220</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>7 345</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>7 345</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>7 345</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендерде көшелерді жарықтандыру</td>
<td>946</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елдімекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>281</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елдімекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>6 118</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>21 591</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>21 328</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>21 328</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>21 328</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>263</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>263</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде денешынықтыру-сауықтыру және спорттық ісшараларды өткізу</td>
<td>263</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>2 814</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>9</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>2 814</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 814</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>040</td>
<td>Өңірлерді дамытудың 2025жылға дейінгі мемлекеттік бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыруға ауылдық елді мекендерді жайластыруды шешуге арналған іс-шараларды іске асыру</td>
<td>2 814</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредит беру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтері мен жасалатын операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитті пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>
